뭐라고? 또 무혈항복이라고?
나 참, 이놈도 저놈도
이렇게 충의가 없이...
저런 변경 태수 놈들은 원래 폐하께
반항 의지를 보여 좌천된 놈들이니까
배신하는 것도 당연하지 않나....
하, 하지만 이대로면 반란군이
제도에 도달...
허둥대지 마라
부도 대장군?
무관은 정치에 참견하지 말지니
대대로 가르침을 지켜왔지만
이런 상황이 되면
나도 잠자코는 못 있겠다, 대신
이거 가차 없군
이 나라를 지킨다
그것이 천 년 동안 이어온
우리 일족의 사명
국가 안녕을 어지럽히는 잘못은
내가 반드시 이 손으로 끊는다
그것이 무엇이든
오, 무서워라 무서워
하지만 안심해주세요
가령 민중이 반란을 일으켜도
대책은 세워놨어요
소개하죠!
제도의 치안을 유지하기 위해
새로이 조직한 정예부대입니다
실례해
저건...
지휘관은 불초 제 아들
슈라를 추천했습니다
응? 당신이 소문이
자자한 대장군이냐
에스데스 장군과 함께
제국의 쌍벽이라지
민중의 반란 따위로 당신 정도의
남자가 나올 것까지도 없어
나한테 맡겨둬
어라? 어디로?
쥐새끼 무리가 나타나기 전에는
반드시 몇 마리 생쥐가 어슬렁거린다
이것 참
잠자코 앉아만 있으면 될 것을
그러면 슈라, 실력을 구경하겠어요
내 후계자에 어울리는지 어떤지를
아, 기대하라니까
쥐새끼 사냥인가
몸 풀기에는 딱 좋겠는데
바보개의 천사백서른다섯번째 자막
http://hukebine.tistory.com/
朽ち果てるように燃ゆる月
스러져버릴 듯이 불타는 달
暁に沈みゆく
새벽에 져가네
創られた顔でそっと近づいて
만들어진 얼굴로 살짝 다가와서
信じる者を闇に落とす
믿는 사람을 어둠에 빠트리네
糸に絡まる獲物のように
실에 엉킨 사냥감처럼
ただひたすらに空を仰ぐ
그저 계속 허공을 올려보네
繰り返される悲劇
반복되는 비극
不気味に笑う上の顔
기분 나쁘게 웃는 얼굴
これ以上何一つ
이 이상 무엇 하나
無くさないように刀を抜く
잃지 않도록 칼을 뽑네
闇にこの胸汚れた笑顔
어둠에 이 가슴 더럽힌 웃는 얼굴
やり場のない怒り放て
갈 곳 없는 분노 쏘아라
どれだけの血と涙を流したら
얼마나 피와 눈물을 흘리면
祈るように切り裂いて
기도하듯 갈라라
今日も赤く染め上げよ
오늘도 붉게 물들여라
아카메가 벤다!
수라를 베다
여기도 상당히 넓어져 버렸네
쿠로메, 정말로 몸은 괜찮아?
문제없어
드세요
볼스 씨처럼 맛있게 됐는지는
모르겠지만요
들었나요, 웨이브?
대신 직속 치안부대를
조직했다는 이야기를
그런가 보네
에스데스 대장님은 원정 중
우리 예거스도 반까지
줄어버렸으니까요
하지만 바로 그래서 남은 우리가
전선에 서야 하는 거 아냐?
왜 대기명령 따윌...
제도의 중추도 한 덩어리가
아니라는 거겠죠
위는 대체 뭐하는 거야!
이럴 때야말로 일치단결해서
반란군에 맞서야 하는데!
한 그릇 더
빨라!
나 참, 변함없는 식욕이네
드세요
쿠로메!?
쿠로메 양?
- 쿠로메! 쿠로메!
쿠로메 양! 쿠로메 양!
- 야, 쿠로메!
쿠로메 양!
쿠로메!
또 병사들이 나가네
응, 가까운 시일로 이 제도도
전쟁터가 될 거야
그 혼란을 틈타 우리는 궁전에
침입해 대신의 목을 쳐
각오는 됐나 보네, 타츠미
당연하잖아
하지만 관계없는 사람 희생은
가능한 한 적은 게 좋아
그걸 위해서라도 한시라도 빨리
대신을 쓰러트려야 해
좋아
그럼 슬슬 레지스탕스랑
약속시각이야
가자
이런 복잡한 수로를 잘도 만들었네
제도의 번영과 함께
커진 거지, 쓸데없이
관리로 엉성하고 지금은
정확한 지도도 없다라...
덕분에 우리가 계획에
이용할 수 있지만
저기 마인
응?
뭐야, 갑자기 새삼스럽게?
요즘 타츠미랑은 어때?
앙!?
이 레오나 언니가 눈치
못 채리라 생각했어?
쿄로쿠에서 돌아오고서
뜨겁지 않아?
바바, 바보 같은 소리 하지 마!
아무것도 변한 거 없고
오히려 애초에 그렇지 않아!
뭐야! 죽고 싶어?
정색하지 마
얼굴에 쓰여 있어
바보! 그럴 리가 없잖아
그딴 소리만 하면 내가 뺏어간다?
그건 안 돼!
겨우 솔직해졌네
그딴 건 관계없이
내가 가질 거니까
바보 같은 소리만
하지 말고 일하자! 일!
그래그래
알았다
계속해서 임무를 속행해줘
옛, 알겠습니다!
서의 이민족과의 연락이 끊겼나 봐
예!? 그럼...
아니, 그것도 예측한 범위야
작전은 예정대로 결행해
궁전으로 돌입
선두에 서는 건 너희야
부탁해!
알았다
잘해줘, 타츠미, 러벅
저기 타츠미
응?
너 있지, 이 싸움이 끝나면
어떡할 거야?
응? 어떡하냐니 그런 거
생각한 적도 없는데...
너는 어떡할 거야?
나는 책 대여점을 계속할 거야
더 가게를 크게 만들어서
장래에는 전국 체인이야
그래서 기회를 봐서
나젠다 씨한데 고백해!
아, 그래
대단하네
너야말로 어때, 마인이랑은?
마인은 관계없잖아
시치미 떼지 마
둘 다 쿄로쿠에서 돌아온 뒤
노골적으로 태도가 변했잖아
저기저기 어디까지 진행했어?
이미 키스정도 했어?
바보
저, 저기...
나이트레이드 분들이죠?
네가 레지스탕스의?
예
여기서부터는 조용히 부탁해요
알았어
하지만 뜻밖이네, 너 같은 애가
레지스탕스에 참가했다니
제 아버지는 황제 폐하
교육담당이었는데
대신에게 반역죄 누명을 쓰고
어머니와 함께 유폐돼버려...
그래
그럼 너 말고도 궁전 안에
혁명군 협력자가?
예, 반대신파 관료를 중심으로 뭉쳐
몰래 혁명군 여러분과
연락을 취하고 있어요
우리 역할은 이 사람들과 협력해서
혁명군의 돌입을 궁전 내부에서
지원한다는 거야
그래, 든든하네
그걸 위해 은밀 행동이 장기인 나랑
투명화할 수 있는 널 골랐으니까
확실히 하자
응!
여기예요
왜 그래?
이상해요
평소대로면 암구호 대신으로
노크로 답을 할 건데...
물러나!
이, 이건...
위험해
여기는 이미 들통 났어
모두 피해!
늦었네
기다리다 지쳤어
안됐네
레지스탕스란 놈들은 전원 숙청했어
이 슈라 님께서!
네놈들이 나이트레이드냐?
조금은 재미있게 해주겠지
너 전에 에스데스 누나를 변경으로
날려 보냈을 때 함께 있던 녀석이냐
그럼 그때 위험종은 네가...!
뭘 위해서?
당연하잖아
재미있으니까야!
나는 심심하단 게 정말 싫어서
놈들로 상당히 재미를 봤어
이...
자식!
타츠미!
뭐야?
역시 쥐새끼가 기어들어 왔었나
어이, 딱 좋을 때 왔네,
번개 아저씨
그쪽은 당신한테 맡길게
네놈이 말할 것도 없는데
내 이름은 부도
주군께서 대장군의 자리를
맡긴 사람이다
대장군? 이놈이?
제국에 화를 미치는 악역의 무리여
내 제구 뇌신분노 아드라메레크의
처벌을 받아라!
타츠미!
제길, 맞지도 않았는데
뭐야, 지금 충격?
오, 내 일격을 피했나
제법 좋은 눈을 하고 있다
인쿠르시오!
타츠미!
뭐야, 어느 틈에!?
네 상대는 내가 해주지
너희는 끼어들지 마
이놈은 내 사냥감이니까
바보개의 천사백서른다섯번째 자막
http://hukebine.tistory.com/
즐거웠다
역시 호위 임무보다도
전쟁터의 공기가 내게 맞아
귀환하자, 제도로!
목을 빼고 기다려라, 나이트레이드!
아니!?
어디 보고 있냐, 나이트레이드!
실 제구냐
제법 재미있네
그렇게 죽을 거 같은 얼굴 하지 마
지금 다 가르쳐준다니까
내 장난감 샴바라는!
나도 상대도 미리 마킹한 장소로!
순식간에 이동할 수 있어
공간을 조종하는 제구!
매우 지쳐서 조금 전까지는
연발 못 했지만...
이 제도에서 좋은 걸 구해서...
이걸로 마음대로 마구
쓸 수 있다는 거야!
보다시피 궁전 여기저기에
잔뜩 설치해놨어!
왜 그래? 도망치지 않냐?
야야, 벌써 끝이냐?
거리를 둬도 의미가 없어
어디로 도망가도 놈은
순식간에 따라와
하지만!
마킹하지 않은 곳이라면
쫓아올 수 없겠지
아쉽네
공중에도 마킹할 수 있냐?
그렇단 거지
처음부터 도망칠 곳 따윈 없어!
어디에도
위력이 큰 만큼 모션도 커
할 수 있어!
소년, 이름은 뭐라고 하느냐?
네놈의 이름이다
그렇지 않으면 살인청부업자는
이름 같은 것 없느냐?
타츠미다!
타츠미냐
참으로 진지한
참으로 우직한
검에 한 조각 흔들림도 없다
이 정도 기술을 몸에 익힐 때까지
얼마나 단련을 쌓아왔을지
하지만!
제국에! 폐하께 화를
미치는 역도라면!
치지 않으면 안 된다!
타츠미!
너...!?
죄송해요!
하지만 이러지 않으면
아버지, 어머니가...
끼어들지 말라고 했잖아
장난감 주제에 쓸데없는 짓을 하고
장난감... 이라고?
그래!
이 제도도 이 녀석들도
모두 내 장난감이야!
언젠가 아버지도 뛰어넘어서
곧 제위도 내가 가질 거야!
야야, 설마 항복이냐?
아직 게임은 안 끝났어
아냐, 끝이야
네 패배야
앙?
- 슈라 대장님!
움직이지 마!
이번에는 팔만으로 끝나지 않아
이 자식!
이건!?
계단사의 결계야
실을 거의 다 써버렸지만,
겨우겨우 완성했어
네놈! 도망치면서 쭉 이걸!
네가 자랑하면서 몇 번이나 보여준
덕분에 마킹 위치도 대략 파악했으니까
제길!
자, 전원 무기를 버려라!
슈라, 너한테 이것저것
묻고 싶은 게 있어
너, 너...
슈, 슈라 님, 이걸로 부디
아버지를, 어머니를 자유롭게...
아쉽네
네 부모 따위 한참 전에 뒈졌어
재미있었어, 나이트레이드
하지만...
슬슬 끝이야
답례로 네겐 비장의 수를 먹여줄게
날아가라, 세계의 끝까지!
이 비장의 수를 받고
돌아온 놈은 아무도 없어!
세계의 끝에서 썩어라, 나이트레이드!
실!
설마!? 그 자식!
무엇이든지 이 계단사를
끊을 수는 없어
비록 그것이 공간을
조종하는 제구라도!
야, 다시 만났네
이 자식!
놓칠까 보냐!
그런 박정한 얼굴 하지 마
함께 가자고, 슈라 나리
헛소리 하지 마!
나는 이딴 곳에서 끝낼 수 없어!
제위를 손에 넣어
이 지루한 세계를 바꿀 거야!
네 그 말 좀 모르지는 않아
제길! 나는 이딴 곳에서!
나는 더...
세계를 바꾸고 싶다고?
그렇지
누구든 그렇게 생각하겠지
하지만...
그렇다고 해서 다른 사람 목숨을
장난감 취급해 짓밟아도 될 이유는 없어!
지금까지 신세를 졌네
고생했어
나젠다 씨, 미안...
나 여기까지인가 봐...
뒤를 부탁해, 타츠미
러버...
러버!!
주... 주주주...
죽었다?
슈라!
날 두고 가버리다니!
뭐 됐나
죽어버린 건 어쩔 수 없네요
나이트레이드 한 명을 처리해준 걸로
일단 됐다고 할까요
또 한 명 나이트레이드는
지하 감옥에 유폐해뒀다
수고했어요
그러면...
반란군을 조용하게 만들기 위해
그는 좋은 본보기로 만들어야겠네요
자, 그러면 어떤 꼴로 만들어줄까요?
변함없이 악취미군
하지만 역적에 대한 처벌이라면
그것도 어쩔 수 없나
응?
이야기는 들었다, 부도
그 역할 내게 양보해라
타츠미...
너는 누구에게도 안 넘겨
공개처형... 이라고...
타츠... 미...
振り返る過去はない
되돌아볼 과거는 없네
この手離した日から
이 손 놓은 날부터
失う物はないと
잃은 건 없다고
繰り返し言い聞かせてた
반복해서 내게 말했어
静寂に漂う月
정숙히 피어오르는 달
どんな闇も照らしてゆける
어떤 어둠도 비춰가네
強い光未来へかざす
강한 빛 미래를 비추네
負けたくはないから
지고 싶지 않으니까
終わらない夢が胸のざわめきが
끝나지 않는 꿈이 가슴의 울렁거림이
体をめぐって
몸을 돌며
傷みさえ今強さになるよ
아픔조차 지금 강함이 돼
信じた道を行く
믿는 길로 가네
私を突き動かす熱
나를 움직이게 하는 열
描き続けて来た世界へ導く
계속 그려온 세계로 이끄네
절망을 베다
바보개의 천사백서른다섯번째 자막
http://hukebine.tistory.com/